### Задача E. Меж двух миров

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти |
| :--------------------- | :-------------------- |
| 1 секунда              | 256 мегабайт          |

Алан живет в мире под номером $A$. Нурдаулет живет в мире под номером $B$. В мире $A$, если одна строка является префиксом другой, то они считаются одинаковыми. У Нурдаулета есть $n$ строк, он хочет узнать количество неупорядоченных пар $i, j$ таких, что Алану они покажется одинаковыми. Помогите Нурдаулету с задачей.

Обозначим $|s|$ как длину строки $s$.
Строка $s$ является префиксом строки $t$, если $|s| \le |t|$ и строка $s$ равна строке, образованной из первых $|s|$ символов строки $t$.

#### Формат входного файла

В первой строке дается единственное число $n (1 \le n \le 100000)$ — количество строк.
В следующих $n$ строках дается по одной строке $s_i$. Гарантируется, что суммарная длина строк не превышает $500000$.

#### Формат выходного файла

Выведите единственное число — ответ на задачу.

#### Примеры

Вход

```
3
ab
abc
ab
```

Выход

```
3
```
